1. Kérj be egy egész számot, írasd ki a kétszeresét!
2. Kérd be egy téglalap oldalait, írasd ki a területét, kerületét!
3. Kérj be egy számot (min 16, max 31), írasd ki a bináris átváltásnál kapott sorokat!
4. Kérj be egy számot (min 16, max 31), írasd ki a bináris alakját balról jobbra helyesen!
5. Cseréld fel két int változó értékét segédváltozó nélkül.
6. Írj programot, mellyel kideríthető az int típusú legnagyobb es legkisebb szám.
7. Kérd be a saját és a főnököd fizetését, majd 3 operandusú operátort használva írasd ki a vélemenyed!
8. Kérj be 2 karaktert, majd írasd ki az általuk meghatározott zárt intervallumban lévő karaktereket. Figyelj arra, hogy [b;f] más eredményt ad, mint az [f;b]!
9. Kérj be 3 számot, írasd ki a legnagyobbat! Oldd meg if nélkül is a feladatot!
10. Írasd ki 0-tól ezerig azokat a prímszámokat, melyekben a számjegyek összege 8!
11. Írasd ki 100-ig a bővelkedő számokat!
12. Írasd ki táblázatos alakban az összes kétbetűs szót, mely előállhat az angol kisbetűs abc első 10 betűjéből!
13. Kérd be egy háromszög oldalait, írasd ki, hogy derékszögű-e!
14. Írd ki 1000-ig azokat a számokat, melyek utolsó két számjegye prímszamot alkot!
15. Írasd ki 100-ig azokat a számokat, melyeknek páratlan számú osztója van!
16. Írasd ki 100-tól 9999-ig azokat a számokat, melyek utolsó két számjegye által alkotott szám az első két számjegy által alkotott szám fele!
17. Írasd ki százig azokat a számokat, melyek fele nem prímszám!
18. Kérj be 3 egész számot, írasd ki, hány darab egyforma van köztük!
19. Írasd ki 1000-ig azokat a háromjegyű számokat, melyeknek középső számjegye kisebb, mint az első számjegy!
20. Kérj be egy számot, s írasd ki a tőle nagyobb négyzetszámok közül a legkisebbet!